Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Jagd]
[Folge 22]
Mou Sen!
Ihr seid alle umzingelt!
Herauskommen!
Nicht bewegen!
Oder ich erschieße ihn!
Ihr seid alle umzingelt!
Gib den Widerstand auf!
Legen Sie Ihre Waffe nieder.
Leg die Waffe weg.
Legen Sie Ihre Waffen nieder, okay?
Du Bastard!
Zhi'an.
Zhi'an!
Da oben ist es gefährlich!
Halte mich nicht auf! Lass mich nach oben gehen!
Bleib hier!
Lass mich los!
Worauf warten Sie noch?
Duozai und Mou Sen sind entkommen!
Geh ihnen nach!
Was ist los?
Nichts.
Ich bin ok.
Dann steh auf.
Aufstehen.
Was ist los?
Master!
-Fang sie!
-Kapitän Luo.
Geh ihnen nach!
Wir müssen Duozai retten.
Master!
Hier entlang.
Einfrieren!
Gehen!
Stoppen!
Lauf nicht weg!
Steig ins Auto!
Duozai!
Beeil dich!
Treten Sie ein!
Stoppen!
Lauf nicht weg!
Verdächtige fliehen Richtung Osten!
Verstärkung anfordern!
Verstanden.
Duozai,
halte durch.
Wie geht es deinem Bruder?
Er wurde von Xin Sheng He ausgetrickst.
Er hat mich gebeten, Sie zum Fu'an Hotel zu bringen.
Sie holen auf!
Ich finde...
Ich möchte eine Abtreibung.
Bist du sicher?
Jiamin.
Jiamin!
Duozai!
Duozai,
laufen!
Beeil dich!
Wenn wir jetzt nicht gehen, wird es zu spät sein!
Bewegen!
[Polizei]
[Noah und Pearl]
[Chen Barbecue]
[Hauptsitz des Produktgroßhandels]
[Jufu Premium Tee]
[Shuanghe Boutique Hotel]
Halte durch!
Nur noch einer übrig.
Es gibt keine Betäubung.
Bleib dran.
Ich bin dabei.
Festhalten.
Wer ist es?
Öffne die Tür.
Da ich bin.
Was ist mit dir passiert?
Wo ist meine Schwester?
Wo ist sie?
Sie könnte von der Polizei verhaftet werden.
Warum hast du sie nicht gerettet?
Die Situation war dringend.
Wir hatten einen Autounfall.
Ihre Tür war durch einen Steinpfosten blockiert.
Du hast diesen Kerl gerettet?
Nicht Jiamin?
Hat er mich nicht einmal gerettet?
Ich schwöre, ich werde ihn töten.
Beruhige dich und hör mir zu.
Sie haben keine Beweise.
Sie können ihr nichts anhaben.
Alles wird gut.
Aber wie kann alles gut werden?
Sie hat Waren für Sie transportiert
die ganze Zeit.
Was machen wir jetzt?
Lass uns das herausfinden, ok?
Ich habe das Konto bereits zurückbekommen.
Die Beerdigung von Captain Luo ist morgen.
Ich habe gehört
du sitzt die ganze Nacht hier.
Wenn ich mit ihm hinaufgegangen wäre,
er wäre nicht gestorben.
Normalerweise können wir die Ergebnisse nicht vorhersagen,
geschweige denn, sie zu ändern.
Ich verstehe, wie du dich gerade fühlst,
aber Captain Luos Tod war nicht Ihre Schuld.
Ich bin sicher, er würde nicht wollen
dich so zu sehen.
Was Sie betrifft,
verheimliche mir in Zukunft nichts.
Seien Sie da draußen vorsichtig.
Wenn wirklich etwas schief geht,
Sie werden zu einer Belastung für das Team.
Bleib ruhig. Du bleibst bei mir nicht hängen.
Offizier Luo,
bitte nicht verwenden
meinen Namen, um Leute weiter zu betrügen.
Das Schlimmste ist, dass Ihr
Betrug nicht einmal erfolgreich war.
Schauen Sie, wie sich die Stange biegt.
Es muss ein großer Fisch sein.
Worauf freust du dich so?
So kindisch.
[Karte der Stadt Nanzhou]
Kapitän Luo,
du wirst verantwortlich sein
zur Organisation bestimmter Operationen.
Verstanden.
Behalten Sie die Dinge unter Kontrolle,
und beenden Sie sie ordnungsgemäß.
Sie sind überfordert.
Ja.
Ich bin überfordert.
Ich habe nichts erreicht.
Aber dieses Mal, Yipeng
sollte für seine Arbeit Anerkennung erhalten.
Ja.
Er hat Luo Yuansu nicht erwischt,
Aber
Er beschlagnahmte eine ganze Lieferung gefälschter Medikamente.
Danke, Kapitän Luo.
Danke schön.
Alles klar, alles klar,
Sie beide fangen jedes Mal an zu streiten, wenn Sie sich treffen.
Sie können überprüfen
wo diese LSD-Stempel
kam.
Wenn ich die ganze Arbeit mache,
Sie werden Ihren Job verlieren.
Ich kann nicht arbeitslos sein.
Ich muss mit einer Rente in den Ruhestand gehen können.
Sie schreiben immer noch ein Testament
vor einer Mission jetzt?
Ja.
Ich habe auch andere gebeten, es zu schreiben.
Jeder muss da durch.
Wir alle sterben früher oder später.
Wovor sollte man Angst haben, oder?
Denken Sie nur,
an dem Tag, an dem ich in Rente gehe,
Ich werde dies meinem Sohn zeigen
wie mutig und fähig sein Vater war.
Meinen Sie nicht auch?
Luo trägt diese Tasche
bei jeder Mission.
Jedes Mal.
3. Juni, sonnig.
Morgen ist das Drachenbootfest.
Meine Frau fragte mich
um nach der Arbeit mit ihr Zongzi zu kaufen.
Ich sagte, ich könnte nicht,
weil ich eine Mission habe.
Sie sagte, es sei in Ordnung.
Sie hat mich nur gebeten, früher nach Hause zu gehen.
Ich weiß
was ich tue, ist ehrenhaft und heilig.
Opfer bedeutet, mehr Menschen zu geben
ein besseres Leben.
Ich bin ein unfähiger Ehemann.
Das Einzige, was ich für meine Familie tun kann
ist, mich selbst zu schützen.
Ich werde diese Mission sicher abschließen.
Morgen gehe ich nach Hause, um Zongzi zu essen.
Schauen Sie es sich an
auf das Konto, das Mou Haidong Ihnen gegeben hat.
Es gibt ein Platinum Road-Konto
im USB.
Es enthält auch die Ergebnisse Ihres Vaterschaftstests.
Mit dem Vaterschaftstest
[Zertifiziert von unserem Zentrum,]
[Mou Sen ist der leibliche Sohn von Mou Haidong.]
Sie werden in der Ahnenhalle aufgenommen.
Hat Mou Haidong nicht gesagt
er hat etwas Geld auf Ihr Konto überwiesen?
Überprüfen Sie es.
Der Saldo ist Null.
[Gleichgewicht]
Das Geld wurde überwiesen.
Können wir es zurückbekommen?
Wertvoll sind meine Fähigkeiten.
Solange ich hier bin,
wir werden in Zukunft viel Geld haben.
Genosse Luo Zhongkui war eine Legende
an den Bemühungen Nanzhous zur Drogenbekämpfung beteiligt.
Er widmete sein ganzes Leben
zur Aufrechterhaltung einer drogenfreien Welt.
Er hat seinen Polizeieid eingehalten.
Und er schrieb
[Lebe wohl, Genosse Luo Zhongkui]
ein Gedicht des Sieges.
Luo Zhongkui ist ein Märtyrer,
und er wird unsterblich sein.
Es gibt Donghai
ein drogenfreies, reines Land werden.
Gruß!
Wenn,
[In liebevoller Erinnerung]
das ist Ihr Lieblingstee.
Es ist immer noch heiß.
In unserem nächsten Leben,
wir werden Kameraden sein
und wieder Brüder.
[In liebevoller Erinnerung]
Luo,
Mou Sen wird bald vor Gericht gestellt.
Dann bringen wir etwas Wein mit
um mit dir zu feiern.
[In liebevoller Erinnerung]
Onkel Luo,
Ich wünsche Ihnen eine gute Reise.
Ruhe in Frieden,
zusammen mit meinem Vater.
Master,
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Schwägerin Xiaohao,
Mein Beileid zu Ihrem Verlust.
[In liebevoller Erinnerung]
[Grab von Mou Jiahao]
Diese,
Es tut mir Leid.
Du hast wegen mir dein Leben verloren.
[Grab von Mou Jiahao]
Sie haben Xin Sheng He gerächt.
Was sind jetzt Ihre Pläne?
Meine ganze Familie und alle Freunde sind tot.
Wohin kann ich sonst gehen?
Dann komm mit mir.
Ich werde weiterhin Ihr Lakai sein.
Von Beginn unserer Partnerschaft an
du warst nie mein Lakai.
Du bist mein Partner.
Wohin jetzt?
Bevor wir Nanzhou verlassen,
Ich habe noch eine Sache zu erledigen.
Komm herein!
Häuptling Fang,
Bitte schauen Sie sich diese an.
Dies sind der Autopsiebericht,
die Tatortuntersuchungsnotizen,
und der Fallbericht.
Momentan,
durch die Befragung der Ke-Brüder
und ihre Komplizen,
Wir haben die Einzelheiten des Falles im Wesentlichen geklärt.
Xin Sheng He
befahl den Ke-Brüdern, Mou Sen zu entführen,
ihn zu zwingen, Drogen herzustellen.
Dann Mou Sen,
Mou Jiahao,
und Ma Duozai
verursachte eine Explosion,
um zu entkommen.
Anschließend kam es zu einer heftigen Schießerei.
Mou Jiahao,
Tang Jinshan,
und Hu Jiawei starb noch am Unfallort.
Mou Sen, Ma Duozai,
und Li Haipeng sind noch auf freiem Fuß.
Hinsetzen.
Was läuft zwischen euch
und Ma Duozai?
Informanten entwickeln
erfordert die Genehmigung der Organisation.
Warum hast du nicht
dies im Voraus melden?
Chef Fang, ich habe mich geirrt.
Ich hätte keine Vorkehrungen treffen sollen
mit ihm privat.
Aber ich habe ihn nicht gebeten, als Informant zu fungieren.
Verstecke nichts
über ihn.
Ich schwöre es bei meinem Abzeichen.
Er ging alleine zurück.
OK.
Kannst du noch
ihn jetzt kontaktieren?
Duozai ist derzeit nicht erreichbar.
Aber ich glaube
er wird sich wieder bei mir melden.
Sie sind jetzt alle wie aufgeschreckte Vögel.
Mou Sens Aufenthaltsort
muss herausgefunden werden.
Ja.
[Für neues Leben sorgen,]
Yipeng.
Wie geht es Mai Jiamin?
[Die Welt der Frauen erwärmen]
Sie wurde untersucht und alles ist in Ordnung,
aber wir können sie im Moment nicht mitnehmen.
Warum?
Sie ist schwanger?
Ja.
Wie lange wird sie im Krankenhaus bleiben?
Ich weiß nicht.
Sie sagte, sie habe Angst
und es könnte zu einer Fehlgeburt kommen.
Der Arzt ordnete weitere Untersuchungen für sie an
und bat sie, zur Beobachtung zu bleiben.
In dieser Situation
wir können sie jetzt definitiv nicht festhalten.
Es ist egal, wo wir sie befragen.
Lass uns gehen.
[Rauchen verboten]
[Raum 807]
In welcher Beziehung stehen Sie zu Mou Sen?
Herr Zhen?
Ich bin nicht Herr Zhen.
Mein richtiger Name ist Yang Yipeng.
Ich bin Polizist.
Ich stelle Ihnen jetzt Fragen.
In welcher Beziehung stehen Sie zu Mou Sen?
Wir...
Wir sind nur Freunde.
Was für Freunde?
Nur normale Freunde.
Warum sind Sie dann in das städtische Dorf gegangen?
Bin nur auf der Durchreise.
Warst du nicht da, um Mou Sen abzuholen?
Ich bin ihm zufällig begegnet.
Sie helfen einem Verdächtigen bei der Flucht.
Ist Ihnen das klar?
Woher sollte ich wissen, dass er ein Verdächtiger war?
Er stieg in mein Auto und zwang mich
um ihn zu vertreiben.
Ich bin auch darin verwickelt worden.
Li Haixing,
Sie glauben, dass Sie sich retten, wenn Sie sich dumm stellen?
Lassen Sie mich Ihnen sagen, Ihr Engagement
in der Drogenproduktion und im Drogenhandel
reicht aus, um Sie lebenslang ins Gefängnis zu bringen.
Würden wir Sie ohne Beweise verfolgen?
Schauen Sie genau hin.
Das bist du, richtig?
Die Hive-Apotheke
ist auf Ihren Namen, Li Haixing, registriert.
Die temporäre Struktur
auf dem Dach von Gebäude 8
im urbanen Dorf
wurde auch unter dem Namen Li Haixing vermietet.
An diesen beiden Standorten
fanden wir große Mengen von
Materialien und Geräte zur Arzneimittelherstellung.
Auch wenn Sie Ihren Namen geändert haben,
dem können Sie nicht entkommen.
Er...
Er hat mich getäuscht.
Werden Sie mir glauben, wenn ich das sage?
Wir glauben nur Beweisen.
Ich bin...
Ich bin jetzt schwanger.
Sie können mich nicht festhalten.
Wir werden festnehmen, wer festgenommen werden muss.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Auch wenn Sie schwanger sind,
Sie können einer rechtlichen Bestrafung nicht entgehen.
Er hat mich getäuscht.
Li Haixing,
wenn Sie nicht möchten, dass Ihr Kind geboren wird,
nur um einer Mutter im Gefängnis gegenüberzustehen,
Ich rate Ihnen, mit uns zusammenzuarbeiten.
Möglicherweise haben Sie eine Chance, sich zu rehabilitieren.
Wo ist Mou Sen?
Ich weiß nicht.
Letzte Chance.
Ich weiß es wirklich nicht.
Er hat mir nichts gesagt.
Woher sollte ich wissen, dass er Verbrechen begeht?
Woher sollte ich wissen, dass er Drogen herstellt?
Er hat mich betrogen,
und mich dann verlassen.
Gehen Sie und verhaften Sie ihn!
Diese Einstellung ist unnötig.
Warum schikanierst du mich?
Verzögerungen helfen Ihnen nicht.
-Lass es mich dir noch einmal sagen, Li Haixing.
-Was??? soll das für einen Sinn haben, mich zu schikanieren?
Warum zielen Sie so auf mich ab?
Warum machst du das?
Was ist los?
Mein Magen tut weh.
Krankenschwester!
Was passiert?
Sie wird ziemlich emotional.
Bitte warten Sie einen Moment draußen.
Atmen Sie tief durch. Atmen Sie tief durch.
Beruhige dich.
Ich werde einen Arzt holen.
Dies ist ein Krankenhaus.
Ihr zwei
sollten sich Ihres Einflusses bewusst sein.
Wenn sie zu emotional wird,
Sie könnte leicht eine Fehlgeburt erleiden.
Es kann zu zahlreichen Nebenwirkungen kommen.
Wenn in unserem Krankenhaus etwas schief geht,
[Schwesternstation]
wir werden zur Verantwortung gezogen.
Es tut mir Leid.
Wir werden noch etwas warten, bevor wir sie fragen.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Das nächste Mal werden wir vorsichtig sein.
Wir können jetzt nichts mehr tun.
Uneheliche Kinder
können nicht im Stammbaum erfasst werden.
Warum nicht?
Das ist die Regel.
Die Familie Mou hat viele uneheliche Kinder.
Diejenigen, die außerhalb einer ordentlichen Ehe geboren wurden
können nicht in die Familienaufzeichnungen aufgenommen werden.
Du kannst gehen.
Ich zahle Ihnen den gewünschten Betrag.
Schweinestalljunge! Schweinestalljunge! Schweinestalljunge!
[Mou]
Wie geht's?
Öffnen Sie den Kofferraum.
Brauchen Sie Hilfe?
Keine Notwendigkeit.
[Mou]
[Bericht zum Vaterschaftsverhältnis]
Ich bin jetzt genau wie du.
Ich habe keine Wurzeln mehr.
Das ist alles Vergangenheit.
Ja.
Keine Belastungen mehr.
Wohin gehen wir jetzt?
Um Andy zu finden.
Begeben Sie sich auf die Platinum Road.
Wie geht es ihr jetzt?
Sie ist nicht stabil.
Es kommt zu leichten Blutungen.
Sie muss überwacht werden.
Zhi'an,
möchtest du etwas essen?
Lass uns dort drüben essen.
OK.
Heute ging ich
zum Markt, um Orangen zu kaufen.
Der Verkäufer sagte mir
seine Orangen waren sehr süß.
Probieren Sie eines und sehen Sie, ob es sauer oder süß ist.
Hier.
Sauer oder süß?
Dieser Verkäufer hat mich angelogen.
Jiamin.
Haipeng.
Wo bist du?
Wurden Sie nicht verhaftet?
Ich bin aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Ich bin schwanger.
Schwanger?
Hat Mou Sen es dir nicht gesagt?
Ich bin geflohen
wenn sie nicht aufgepasst haben.
Wie geht es Sen?
Dieser Bastard wird nicht so leicht sterben.
Wo bist du gerade?
Auf dem Weg zurück zu uns.
Duozai, dreh dich um und heb sie hoch.
Warten.
Wie sind Sie entkommen?
Ich bin aus dem Fenster gesprungen.
Wurden Sie dort nicht von der Polizei bewacht?
Was wollen Sie damit sagen?
Ich möchte Ihre Situation nur bestätigen.
Habe ich dir nicht erzählt, dass ich entkommen bin
aus dem Krankenhaus
als sie nicht aufgepasst haben?
Duozai,
dreh dich um und heb sie hoch.
Warten.
Worauf warten?
Dreh dich jetzt um.
Festhalten.
Sie sollte jetzt nicht mit uns kommen.
Wenn du auf ihn hörst,
du wirst sterben.
Ich werde dich hier in diesem Auto töten.
Hören Sie nicht auf ihn.
Kannst du dich beruhigen?
Wie kann ich ruhig bleiben?
Ich folge dir schon so lange.
Ich habe Geld für Sie verdient.
Wir sind jetzt in einer Sackgasse.
Chef, sind Sie blind?
-Dreh dich um.
-Lass es mich dir erzählen.
Sie verstehen ihre Situation nicht.
Hören Sie auf ihn und Sie werden sterben.
Sie sollte nicht mit uns kommen.
Halten Sie jetzt an. Haben Sie mich gehört?
Den Mund halten.
Sie ist meine Schwester.
Verstehst du?
Halten Sie das Auto an.
Du hast meine Schwester betrogen,
und schwängerte sie.
Du Biest!
Sie wurde von der Polizei festgenommen
wegen dir.
Bist du überhaupt ein Mensch?
Natürlich versuche ich, sie zu retten.
Du hast sie gerettet?
Sie ist jetzt schwanger.
Sie werden sie auf keinen Fall töten.
Aber...
wenn wir von der Polizei erwischt werden,
wir werden alle sterben.
Mou Sen,
es ist soweit gekommen.
Haben wir immer noch Angst vor dem Tod?
Duozai, hast du Angst vor dem Tod?
Ich habe früher gespielt.
Jetzt sind es Drogen.
Ich lasse meine Schwester bei dir sein
damit sie ein schönes Leben haben kann!
Du bist verrückt.
Sie trägt Ihr Kind!
Zwei meiner Brüder
sind bereits verloren gegangen.
Du bist ein Geist!
Kennen Sie das?
Was denkst du?
Ich will dich töten.
Bußgeld.
Geh zurück und hol sie.
Wir warten hier auf Sie.
Soll ich sie holen?
Ich schwöre, ich werde dich töten.
Beruhige dich.
Mou Sen,
du bist zu egoistisch.
Dir ist niemand wichtig.
Duozai,
wenn er meine Schwester so behandeln kann,
eines Tages wird er dasselbe mit uns machen.
Sag mir,
hast du vor, alleine wegzulaufen?
Sag es!
In Ordnung.
Gehen wir zurück und suchen eine Klinik
um sie unterzubringen.
Es ist besser, als sie mitzunehmen
zur Platinstraße.
Mou Sen,
Hören Sie genau zu.
Wenn meine Schwester
in irgendeiner Weise verletzt wird,
Ich werde dich töten und dafür bezahlen lassen.
[Nanzhou-Taxi]
Kapitän Yang,
Mai Jiamin hat gerade ihren Bruder angerufen
im Auto
und sagte ihm, dass sie geflohen sei.
Verstanden.
Sie ziehen sich zuerst zurück.
OK.
Glaubst du, sie werden kommen?
Mai Jiamin ist schwanger,
also werden sie es wahrscheinlich tun.
Wenn sie kommen, verhaften wir sie?
Es gibt zu viele Optionen.
Ich bekomme davon Kopfschmerzen.
Sie haben Momente der Unentschlossenheit?
Hallo, Chef Fang.
Wie ist die Situation?
Die Ziele sind noch nicht aufgetaucht.
Ich stehe unter großem Druck von oben
für die Genehmigung dieser Operation.
Erfolg ist die einzige Option.
Ein Scheitern ist nicht akzeptabel.
Mach dir keine Sorge.
Wenn ich versage, werde ich zurücktreten.
Achten Sie auf Ihre Sicherheit.
Ich weiß.
Warum fragen Sie nicht Häuptling Fang um Rat?
Ich habe darüber nachgedacht.
Die Situation ändert sich hier sekündlich.
Wir stehen an vorderster Front.
Wir müssen
die besten Entscheidungen in kürzester Zeit.
Wenn es irgendwelche Konsequenzen gibt,
Ich übernehme die volle Verantwortung.
[Lebensmittelgeschäft]
[Gemischtwarenladen]
Ziel in Sicht.
Alle in Bereitschaft
Alle in Bereitschaft.
Verstanden.
Jiamin.
Haipeng.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Ist das für Sie in Ordnung?
Dein Fuß ist so geschwollen.
Ich hatte eine Verstauchung. Mir geht es gut.
Wo sind Sie sonst noch verletzt?
Auch Ihr Arm ist verletzt.
NEIN.
Bewacht die Polizei das Krankenhaus nicht?
Wie sind Sie entkommen?
Bist du dumm?
Sie hat es dir bereits am Telefon gesagt.
Sie sprang aus dem Fenster.
Der Arzt sagte
mein Zustand war nicht stabil,
also ließen sie ihre Wachsamkeit nach.
Wie geht es deinem Fuß?
Haben Sie Medikamente?
NEIN.
Ich werde Medizin kaufen gehen.
Peng, du solltest auch gehen.
Sen, was hast du jetzt vor?
Bruder,
Ich möchte mit ihm allein sprechen.
Duozai.
Lass uns gehen.
Haipeng.
Sie sind zum ersten Mal bei uns.
Wenn du das nächste Mal kommst,
Ich koche Meeresfrüchte für dich,
und wir trinken noch ein paar Drinks.
OK.
In letzter Zeit sind zu viele Polizisten unterwegs.
Sie beobachten uns zu genau.
Passen Sie selbst auf.
Wo ist die Apotheke?
Es ist da drüben,
an der zweiten Kreuzung.
Also,
hol zuerst die Medizin.
Ich sehe hier einen Supermarkt.
Ich werde ein paar Snacks für Frau Mai kaufen.